La dificultad que presenta un sistema depende de 3 conceptos: la tarea, el usuario y el contexto. La tarea indica la actividad que realizará el usuario y nos puede ayudar a comprender sobre qué objetos la ejecuta o cantidad de veces que la realiza, estos son factores que pueden modificar la facilidad de uso del sistema. El usuario representa al grupo de personas que utilizarán dicho sistema; si es que necesitan experiencia previa, si es para gente mayor o menor de tal edad, si tiene una discapacidad, etc. Y el contexto se refiere a en qué momento se usa generalmente el sistema o dónde se encuentra el usuario que lo utiliza.


Un ejemplo es la app de Tuenti, que hasta hace poco no se podían ver los precios de los combos. Esto genera dificultad porque es una empresa que brinda servicio de telefonía prepaga, es decir, tenés que pagarlo para poder usarlo por todo un mes. Por lo que para poder contratar el servicio, uno tenía que buscar en internet los precios de los combos, entrar a la app, cargar plata en la app (a estos pasos los diferencio porque era un proceso lento) y esperar a que se te venza tu plan actual para ver si se te renovaba.

En este caso, los usuarios somos los clientes del servicio de telefonía prepaga mínimamente tenés que ser mayor de 18 años, la tarea es contratar un pack de gigas de datos móviles y minutos de llamadas, y el contexto que sea principio de mes y se te venza el pack.

Los usuarios de entre 18 y 40 años no tendrían tanto problema en utilizar la app con ese inconveniente porque rápidamente podrían identificar que pueden buscar la solución por internet o fijandose en alguna red social de la empresa, pero gente más rande podría demorarse aún más en encontrar ese dato si es que no está en un lugar más accesible como por ejemplo una nota en la pantalla cuando vas a recargar dinero. Uno podría pensar que el problema no es para tanto ya que la actividad se realiza una vez al mes, pero hay situaciones que pueden modificar el contexto empeorando la situación, por ejemplo: no te sobra la plata de la cuenta bancaria y necesitas saber el precio exacto que debes cargar a la app para que se te renueve el plan; uno no puede cargar con mucha anticipación plata a la app porque los planes aumentan su precio con la inflación; por ahí necesitas tener datos móviles para realizar un trámite y te das cuenta que se te vencieron, al conectarte a una red wifi pública no podes ir cambiando de app en app buscando cuáles son los precios de los combos porque cada pantalla tardaría bastante tiempo en cargar. 



Otro ejemplo:
La app de cuenta DNI es una billetera virtual de la provincia de BS AS, el objetivo de uno es poder pagar mediante esta billetera para aprovechar descuentos o reintegros en sus compras. La dificultad a la hora de cumplir su objetivo es que a veces tarda hasta 72hs hábiles en realizar la transferencia de cuenta a cuenta, ya sea para pagar o que vos te queres pasar plata. Por otro lado, la credibilidad de la app está comprometida porque hay gente que consigue una app melliza (se veia igual pero no era la misma) y logra simular pagos, como el vendedor sabe que la plata del pago puede no llegar a verla hasta dentro de 72hs hábiles, no se entera de la estafa hasta transcurrido ese tiempo. 

La tarea es clara: recibir dinero; los usuarios son los vendedores a cargo de un negocio y el contexto es que se realizan varias ventas en el negocio por día. La dificultad radica en que el vendedor no está seguro de que se alcanzó el objetivo hasta transcurridas 72hs hábiles, es mucho tiempo de incertidumbre. 