¿Cómo se elije el rol de cada uno en la juntada de tus amigos?
Antes de la juntada, mediante el grupo de whatsapp, se ponen de acuerdo.

¿Qué rol cumplís?
El que paga.

¿Te molesta cumplir siempre el mismo?
No.

¿Vas rotando el rol en cada juntada?
Normalmente no.

¿Cómo logran en tu grupo de amigos que [actividad realizada por el rol] sea equitativa para todos?
Paga uno, se divide entre los que se juntaron y se le devuelve al que pagó.

¿Lo ves como una solución o genera más problemas?
Conforme.

¿Cambiarías algo de [actividad realizada por el rol]?
Mientras tenga plata no.

¿Cambiarías algo de la solución?
No.
