# https://tinyurl.com/2s3zet5f

/* 1) Realice todos los cambios necesarios (agregado de tablas, para modificar el modelo relacional propuesto de modo que responda a los siguientes cambios de requerimientos:

Se desea asignar a los choferes una categoría. Crear una entidad categoría con un código numérico secuencial que la identifique y un nombre. Las categorías a registrar son: Senior y Junior.

Modificar la tabla choferes para registrar la categoría correspondiente en referencia a la nueva tabla.

Categorizar los choferes de la siguiente forma:

                   a) Si ha realizado más cantidad de viajes programados no cancelados que el promedio por chofer debe ser “Senior”.
                   b) Caso contrario debe ser registrado como “Junior”. */

/* 2) LISTADO DE VIAJES CASUALES DE CADA CHOFER
Listar los choferes informando los viajes casuales realizados en su primer turno del año 2022, indicando cuil, nombre y apellido del chofer, número de viaje, origen,
destino, fecha y hora de inicio y duración.
En caso de no haber realizado viajes casuales en su primer turno del año 2022, mostrar “Sin viajes realizados” en las columna que considere relevantes . Ordenar los resultados por cuil de menor a mayor. */

/* 3)Para cada cliente que haya contratado un viaje programado, calcular cuántas cuotas adeuda del último viaje programado que contrato.
Informar: número del viaje, tipo de documento, numero de documento y cantidad de cuotas que adeuda. */

/* 4) FUNCION: KM RECORRIDOS
Crear la función kms_recorridos que reciba de parámetros la patente de un móvil, una fecha desde y una fecha hasta y en función de la fecha de inicio del viaje devuelva los KM recorridos reales del móvil entre esas fechas.
En caso de no haber realizado viajes la función debe retornar 0. 
Luego listar todos los móviles y utilizando dicha función indicar los kilómetros recorridos por cada móvil desde inicios de 2018 hasta junio de 2018 inclusive. */

/* 5) Se ha decidido simplificar los tipos de viajes y dejar solo 3 tipos de viaje: 
“Corta Distancia” (hasta 50 KM).
“Media Distancia” (más de 50 KM, hasta 1000 KM).
“Larga Distancia” (más de 1000KM)”. 
También se notó que muchos viajes no tienen asignado un tipo, situación que debe corregirse cargando los tipos de viaje en los viajes que no lo tienen aún de manera automática según los KM estimados. Realizar una transacción para reflejar los siguientes cambios: 
Cambiar el tipo de viaje de los viajes: “Urbanos” a “Corta Distancia” y “Nacional (hasta 1000 km)” a “Media distancia”.
Renombrar el tipo de viaje “Nacional (más de 1000 km)” a “Larga Distancia”.
Para aquellos viajes sin tipo de viaje asignar el tipo correspondiente según los KM estimados del viaje. */
