2) a. Las reglas de integridad de un modelo relacional son:
	-
	-
	-

3) Mediante la independencia lógica y física se busca separa a los tres niveles el uno del otro, de esta forma, al realizar modificaciones en alguno de los niveles, no afecta al funcionamiento de los demás. 
Independencia física se refiere a que el nivel interno es independiente de los demás, los cambios que se realizan al especificar dónde se almacenan los datos no afecta en ningún momento al nivel interno o al externo.
Con la independencia lógica se busca aislar al nivel conceptual del nivel externo, así modificaciones realizadas en cómo es el esquema conceptual, no modifica cómo el usuario observa los datos.

4) 
a. Un diccionario de datos es un catálogo que almacena una descripción de los datos de la base de datos.
b. La funcionalidad del DD es la de documentar la estructura de la BdD y facilita su administración, integridad y correcto uso.
c. Los comandos son:
	- INSERT
	- UPDATE
	- DELETE
 
5) Los mecanismos de seguridad de los SGBD son:
	- Discrecionales: El dueño de un objeto decide qué usuario tiene acceso a este y quién no.
	- Obligatorios: Se otorgan acceso a niveles de una organización, y los usuarios se los divide en estos.