1) Te daba un modelo entidad relacion y algunas reglas de negocios. Pedia:
a.Escribir las reglas de negocios que faltaban segun el modelo entidad relacion.
b.Hacer el pasaje a tabla de ese Modelo.

2)
a. Nombrar las reglas de integridad del Modelo Relacional
b. Escribir que dice cada regla.


3) Segun la arquitectura ANSI de los SGBD que concibe a la Base de datos en tres niveles (Nivel Interno, Nivel Conceptual y Nivel Externo) escriba sobre la independencia logica y fisica y que se trataba de lograr con esto que no se hacia en archivos

4)
a.多Que es el diccionario de datos o catalogo?
b.多Cual es la funcionalidad del diccionario de datos?
c. 多Cuales son los comandos del DML que se puede aplicar al catalogo? 

5) Con respecto a la Confidencialidad de los SGBD 多Cuales son los mecanismos de seguridad?